Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# restaurant_exterior_5e304f4d
source: Je vais à présent te laisser... Tu dois être épuisé après cette longue journée.
zh_hans: 现在我要走了...经过这么长的一天工作，你肯定累坏了。
zh_hant: 現在我要走了...經過這麼長的一天工作，你肯定累壞了。

# restaurant_exterior_c4b13a55
source: Et n'oublie pas que j'ai toujours un œil sur toi mon cher {{saito.n}}.
zh_hans: 别忘了我一直在注视着你哦，亲爱的{{saito.n}}。
zh_hant: 別忘了我一直在注視著你哦，親愛的{{saito.n}}。

# restaurant_exterior_e192ffec
source: Putain de merde, c'était quoi ça ?!
zh_hans: 我操，这是什么情况？！
zh_hant: 我操，這是什麼情況？！

# restaurant_exterior_9461e4ea
source: J'en ai eu des sueurs froides.
zh_hans: 吓得我出了一身冷汗。
zh_hant: 嚇得我出了一身冷汗。

# restaurant_exterior_2f454538
source: J'ai l'impression qu'elle est sérieuse.
zh_hans: 我感觉她是认真的。
zh_hant: 我感覺她是認真的。

# restaurant_exterior_9d3d5a43
source: Fait chier ! À peine, je me sors d'une situation merdique, que je me retrouve dans une encore pire.
zh_hans: 该死！当我摆脱困境的那一刻，我发现自己又处于了一个更糟糕的境地。
zh_hant: 該死！當我擺脫困境的那一刻，我發現自己又處於了一個更糟糕的境地。

# restaurant_exterior_b3c719d0
source: Je dois rentrer en vitesse !
zh_hans: 我得赶快回家！
zh_hant: 我得趕快回家！

# restaurant_exterior_ae580556
source: Tu ne pourras pas me retenir éternellement ici, tu sais...
zh_hans: 你知道的，你是不能一辈子都把我留在这里的...
zh_hant: 你知道的，你是不能一輩子都把我留在這裡的...

# restaurant_exterior_caa451d0
source: À un moment, ma famille va s'inquiéter en voyant que je ne reviens pas.
zh_hans: 在某个时候，当我的家人发现我已经很久都没回家了，他们就会开始担心起来了。
zh_hant: 在某個時候，當我的家人發現我已經很久都沒回家了，他們就會開始擔心起來了。

# restaurant_exterior_277565dc
source: Et ton père... tu crois qu'il me laissera rester ici même en dehors des heures de travail ?
zh_hans: 而你的父亲...你觉得他会让我在下班以后还待在这里吗？
zh_hant: 而你的父親...你覺得他會讓我在下班以後還待在這裡嗎？

# restaurant_exterior_a1471b81
source: Que tu es bête. Bien sûr que je vais te laisser rentrer chez toi...
zh_hans: 哦，傻瓜，我当然会让你回家了...
zh_hant: 哦，傻瓜，我當然會讓你回家了...

# restaurant_exterior_d211722f
source: Toutefois, tu ne dois avoir aucune interaction avec une autre femme que moi.
zh_hans: 但是，除了我，你不能再和任何女人扯上任何的干系。
zh_hant: 但是，除了我，你不能再和任何女人扯上任何的干係。

# restaurant_exterior_d9ca128d
source: {{sakuya.n}}... même avec toute la meilleure volonté du monde, ça ne fonctionnera pas.
zh_hans: {{sakuya.n}}...就算我有世界上最坚强的意志，也不能保证一定就不会发生啊。
zh_hant: {{sakuya.n}}...就算我有世界上最堅強的意志，也不能保證一定就不會發生啊。

# restaurant_exterior_78c137fd
source: Je crois que tu as tendance à oublier ce dont je suis capable...
zh_hans: 我想你是不是忘了我有什么本事了...
zh_hant: 我想你是不是忘了我有什麼本事了...

# restaurant_exterior_ad3b6f63
source: Nous ferons comme je le dis et tout se passera très bien !
zh_hans: 只要你照我说的去做，一切就都会好起来的！
zh_hant: 只要你照我說的去做，一切就都會好起來的！

# restaurant_exterior_56476e68
source: Allez, vous deux, assez bavardé !
zh_hans: 快点，你们两个！聊够了没有！
zh_hant: 快點，你們兩個！聊夠了沒有！

# restaurant_exterior_48c3da10
source: Il est temps de se mettre au boulot !
zh_hans: 该去工作了！
zh_hant: 該去工作了！

# restaurant_exterior_07c672a7
source: C'est l'une des dernières boutiques... on devrait se dépêcher, il est tard.
zh_hans: 这就是最后一家店了...我们得快点。现在时间太晚了。
zh_hant: 這就是最後一家店了...我們得快點。現在時間太晚了。

# restaurant_exterior_6774a23d
source: J'ai mal aux pieds... Je n'ai même plus la force de rentrer chez moi.
zh_hans: 我的脚好疼...我甚至都没有力气再走回家了。
zh_hant: 我的腳好疼...我甚至都沒有力氣再走回家了。

# restaurant_exterior_f1b1e691
source: Pareil... Allez, on entre vite fait et on s'en va.
zh_hans: 我也是...走吧。我们快点问完就离开。
zh_hant: 我也是...走吧。我們快點問完就離開。

# restaurant_exterior_b0bbba30
source: Je peux savoir ce que vous faites à trainer devant notre restaurant ?!
zh_hans: 能告诉我你们在我家餐馆门口干什么呢吗？！
zh_hant: 能告訴我你們在我家餐館門口幹什麼呢嗎？！

# restaurant_exterior_d888fb8c
source: Oh ! Enfin !
zh_hans: 哦！终于找到了！
zh_hant: 哦！終於找到了！

# restaurant_exterior_f44ec712
source: Allez-vous-en ! Ce n'est pas un endroit pour vous ici !
zh_hans: 走开！这不是你该来的地方！
zh_hant: 走開！這不是你該來的地方！

# restaurant_exterior_a10f6673
source: Hey ! On a le droit d'aller où bon nous semble !
zh_hans: 嘿！我们想去哪就去哪！
zh_hant: 嘿！我們想去哪就去哪！

# restaurant_exterior_69991313
source: De plus, le restaurant est encore ouvert non ?
zh_hans: 况且，餐馆这不是还开着呢吗？
zh_hant: 況且，餐館這不是還開著呢嗎？

# restaurant_exterior_3ce0a30a
source: Pas pour vous ! Allez-vous en tout de suite !
zh_hans: 这里不欢迎你们！赶紧走开！
zh_hant: 這裡不歡迎你們！趕緊走開！

# restaurant_exterior_d4ee49ad
source: ... On partira juste après y avoir jeté un coup d'œil !
zh_hans: ...让我们看一眼餐馆里面我们就走！
zh_hant: ...讓我們看一眼餐館裡面我們就走！

# restaurant_exterior_39adb155
source: Ne me faites pas répéter. Allez-vous-en, ou vous allez avoir des problèmes !
zh_hans: 别让我再重复第二遍，走开，不然我要你们好看！
zh_hant: 別讓我再重複第二遍，走開，不然我要你們好看！

# restaurant_exterior_2fdbcb5f
source: Cette fille est complètement tarée...
zh_hans: 这女孩完全就是疯了...
zh_hant: 這女孩完全就是瘋了...

# restaurant_exterior_dc69a1c8
source: Écoute... On ne cherche pas à avoir de problèmes, nous sommes à la recherche d'une personne qu-
zh_hans: 听着...我们不是来找麻烦的。我们只是来找人-
zh_hant: 聽著...我們不是來找麻煩的。我們只是來找人-

# restaurant_exterior_d9e68ba2
source: Il n'est pas ici, maintenant partez !
zh_hans: 他不在这，所以赶紧走开！
zh_hant: 他不在這，所以趕緊走開！

# restaurant_exterior_3708318b
source: ... Très bien, nous partons, désolées d'avoir dérangé.
zh_hans: ...那好吧，我们走。很抱歉打扰你了。
zh_hant: ...那好吧，我們走。很抱歉打擾你了。

# restaurant_exterior_74c95242
source: [font_size=14]Je t'expliquerai après...[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]我一会再给你解释...[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]我一會再給你解釋...[/font_size]

# restaurant_exterior_50e93b7d
source: Tchh... foutues emmerdeuses.
zh_hans: 嘁...真是阴魂不散。
zh_hant: 嘁...真是陰魂不散。

# restaurant_exterior_3e12dbac
source: Bordel, j'ai dit que je m'en occupais, mais je vois pas ce que je pourrais faire contre {{akira.n}}.
zh_hans: 该死。虽然我是说了我来处理，但我也不知道我能怎么对付得了{{akira.n}}啊。
zh_hant: 該死。雖然我是說了我來處理，但我也不知道我能怎麼對付得了{{akira.n}}啊。

# restaurant_exterior_45432928
source: De plus, il vient d'avoir sa troisième dose et je suis sa cible...
zh_hans: 况且，他刚刚已经服用了第三剂了，我已经成了他的目标...
zh_hant: 況且，他剛剛已經服用了第三劑了，我已經成了他的目標...

# restaurant_exterior_96bd0dd6
source: C'est trop demander d'avoir la paix pour une fois ?
zh_hans: 这次要我和他和好是不是有点太过强求了？
zh_hant: 這次要我和他和好是不是有點太過強求了？

# restaurant_exterior_98fe6f3c
source: Petit frère, tu vas bien ?
zh_hans: 小老弟，你还好吗？
zh_hant: 小老弟，你還好嗎？

# restaurant_exterior_3e4481b5
source: Cela faisait tellement longtemps !
zh_hans: 好久不见了！
zh_hant: 好久不見了！

# restaurant_exterior_d7bc1d3b
source: {{macumba.n}} ! Je suis trop content que tu sois là ! As-tu croisé {{akira.n}} ?
zh_hans: {{macumba.n}}！我很高兴你也来了！你刚刚有见过{{akira.n}}去哪了吗？
zh_hant: {{macumba.n}}！我很高興你也來了！你剛剛有見過{{akira.n}}去哪了嗎？

# restaurant_exterior_75010a1c
source: Oui, il est parti en courant en direction du canal !
zh_hans: 知道！他朝运河那边跑过去了！
zh_hant: 知道！他朝運河那邊跑過去了！

# restaurant_exterior_1a307b36
source: Il a pris quelque chose que je dois récupérer...
zh_hans: 他把一些我必须得找回来的东西拿走了...
zh_hant: 他把一些我必須得找回來的東西拿走了...

# restaurant_exterior_b794ac8e
source: Une course poursuite à travers la ville, ça te branche ?
zh_hans: 你准备好帮我一起在城里追上他了吗？
zh_hant: 你準備好幫我一起在城裡追上他了嗎？

# restaurant_exterior_377a5381
source: Oh-ho petit frère ! J'attendais ça avec impatience, j'ai justement besoin de digérer un peu.
zh_hans: 哦，哦，小老弟！我一直盼着有这种事情呢。正好我也需要消消食。
zh_hant: 哦，哦，小老弟！我一直盼著有這種事情呢。正好我也需要消消食。

# restaurant_exterior_5f9d007c
source: Let's go !
zh_hans: 咱们走吧！
zh_hant: 咱們走吧！

# restaurant_exterior_7d9104ae
source: Au moins avec lui en soutien en cas de problème, je devrais m'en sortir vivant !
zh_hans: 至少有他在我遇到麻烦的时候给我撑腰，我应该能活下来的！
zh_hant: 至少有他在我遇到麻煩的時候給我撐腰，我應該能活下來的！

# restaurant_exterior_6190d991
source: Hey ! Et nous alors ?
zh_hans: 嘿！那我们怎么办？
zh_hant: 嘿！那我們怎麼辦？

# restaurant_exterior_52301862
source: Je pose juste une petite question comme ça, mais...
zh_hans: 我只想问个小问题...
zh_hant: 我只想問個小問題...

# restaurant_exterior_461dcfd8
source: Qui va payer pour le restaurant ?
zh_hans: 谁来买单啊？
zh_hant: 誰來買單啊？

# restaurant_exterior_4d58e97a
source: D'après toi, tête de bite ?
zh_hans: 你觉得呢，白吃？
zh_hant: 你覺得呢，白吃？

# restaurant_exterior_a4ab5bff
source: Évidemment... une attaque sur le physique.
zh_hans: 很明显...她这是在一语双关...
zh_hant: 很明顯...她這是在一語雙關...

# restaurant_exterior_1fd2daae
source: Elle est folle de moi, c'est sûr !
zh_hans: 但她喜欢我，这是肯定的！
zh_hant: 但她喜歡我，這是肯定的！

# restaurant_exterior_b5ce2f20
source: Vous êtes libéré de toutes restrictions qui vous étaient imposées par {{sakuya.n}}. Vous pouvez désormais vous déplacer comme vous le souhaitez.
zh_hans: 你现在不再受任何{{sakuya.n}}强加给你的限制了。你可以随心所欲地自由活动了。
zh_hant: 你現在不再受任何{{sakuya.n}}強加給你的限制了。你可以隨心所欲地自由活動了。

# t1a8ffed855
source: Je dois trouver un moyen de décrocher ce job.
zh_hans: 我必须想办法得到这份工作。
zh_hant: 我必須想辦法得到這份工作。

# t73472a6c9e
source: Il faut que je me concentre sur l'entraînement avec {{macumba.n}} pour décrocher ce job.
zh_hans: 我必须专注于接受{{macumba.n}}的训练才能得到这份工作。
zh_hant: 我必須專注於接受{{macumba.n}}的訓練，才能得到這份工作。

# restaurant_interior_unavailable_ba815a6b
source: {{sakuya.n}} m'a dit que je commencerais à travailler d'ici quelques jours.
zh_hans: {{sakuya.n}}告诉我，我会在几天后开始上班。
zh_hant: {{sakuya.n}}告訴我，我會在幾天後開始上班。

# restaurant_interior_unavailable_5184ef65
source: Je reviendrai ici le moment venu.
zh_hans: 等到时候我再回来。
zh_hant: 等到時候我再回來。

# restaurant_interior_unavailable_b02991e4
source: Le restaurant n'est pas encore ouvert.
zh_hans: 餐馆还没有开门。
zh_hant: 餐館還沒有開門。

# restaurant_interior_unavailable_c46cac49
source: Je reviendrai un peu plus tard !
zh_hans: 我晚点再来吧！
zh_hant: 我晚點再來吧！

# restaurant_interior_unavailable_565e8b1d
source: Le restaurant est fermé.
zh_hans: 餐馆关门了。
zh_hant: 餐館關門了。

# restaurant_interior_unavailable_f7b53a77
source: Je reviendrai demain
zh_hans: 我明天再来吧。
zh_hant: 我明天再來吧。

# talk_sakuya_408ea2eb
source: Bonjour mon amour, je peux faire quelque chose pour toi ?
zh_hans: 你好，亲爱的，我能为你做些什么吗？
zh_hant: 你好，親愛的，我能為你做些什麼嗎？

# t91c6883610
source: Demander à aller dans la chambre
zh_hans: 要求去房间
zh_hant: 要求去房間

# t8a1bc8f401
source: Demander à aller dans la chambre
zh_hans: 要求去房间
zh_hant: 要求去房間

# talk_sakuya_86c93afd
source: Il est encore un peu trop tôt pour ça, mon amour.
zh_hans: 现在还有点儿太早了，亲爱的。
zh_hant: 現在還有點兒太早了，親愛的。

# talk_sakuya_671de1ba
source: Mon père me surveille un peu trop en ce moment.
zh_hans: 我爸爸现在盯我盯得太紧了。
zh_hant: 我爸爸現在盯我盯得太緊了。

# talk_sakuya_5190b626
source: Reviens me demander à la fin de mon service en soirée.
zh_hans: 等晚上我下班的时候再来找我吧。
zh_hant: 等晚上我下班的時候再來找我吧。

# talk_sakuya_a2570e11
source: Allons-y tout de suite pendant que mon père ne fait pas attention !
zh_hans: 趁我爸爸现在没注意我们马上走吧！
zh_hant: 趁我爸爸現在沒注意我們馬上走吧！

# talk_sakuya_76ca42b4
source: À demain {{saito.n}}.
zh_hans: 明天见，{{saito.n}}。
zh_hant: 明天見，{{saito.n}}。

# talk_sakuya_47fc27c5
source: À demain {{sakuya.n}}.
zh_hans: 明天见，{{sakuya.n}}。
zh_hant: 明天見，{{sakuya.n}}。

# talk_sakuya_82dbfc18
source: Bonjour {{saito.n}}, ça a été ce matin avec ton autre travail ?
zh_hans: 你好，{{saito.n}}。今天早上你的另一份工作做的怎么样？
zh_hant: 你好，{{saito.n}}。今天早上你的另一份工作做的怎麼樣？

# talk_sakuya_7d238564
source: Salut... Eh bien, disons que travailler avec ton père à côté, c'est un peu le paradis.
zh_hans: 嘿...呃，可以这么说，相比之下和你爸爸在一起工作简直就是天堂。
zh_hant: 嘿...呃，可以這麼說，相比之下和你爸爸在一起工作簡直就是天堂。

# talk_sakuya_adb40b95
source: Même s'il me demandait de remanger dans les toilettes, je ne dirais pas non.
zh_hans: 哪怕是他再让我用马桶吃饭，我也不会拒绝的。
zh_hant: 哪怕是他再讓我用馬桶吃飯，我也不會拒絕的。

# talk_sakuya_9fc7f470
source: Mais non, ne refait jamais ça, c'est dégoutant.
zh_hans: 但还是别了，不要再那样做了。那实在是太恶心了。
zh_hant: 但還是別了，不要再那樣做了。那實在是太噁心了。

# talk_sakuya_8c1e3074
source: Héhé, désolé.
zh_hans: 哈哈，抱歉。
zh_hant: 哈哈，抱歉。

# talk_sakuya_c9d517d5
source: Merci de t'inquiéter pour moi.
zh_hans: 谢谢你担心我。
zh_hant: 謝謝你擔心我。

# talk_sakuya_3d5e3779
source: Oh, mais c'est normal.
zh_hans: 哦，这是应该的。
zh_hant: 哦，這是應該的。

# talk_sakuya_8f11946a
source: Je vais aller travailler, sinon ton père risque de me passer un savon.
zh_hans: 我还是赶快开始工作吧，不然你的父亲又要狠狠的教训我了。
zh_hant: 我還是趕快開始工作吧，不然你的父親又要狠狠的教訓我了。

# talk_sakuya_6d0c49c2
source: Oui, tu as raison.
zh_hans: 是啊，你说的没错。
zh_hant: 是啊，你說的沒錯。

# talk_sakuya_e7a77a78
source: Tu as bien travaillé, à demain {{saito.n}}.
zh_hans: 辛苦了。明天见，{{saito.n}}。
zh_hant: 辛苦了。明天見，{{saito.n}}。

# talk_sakuya_1ba03b64
source: Merci à demain {{sakuya.n}}.
zh_hans: 谢谢。明天见，{{sakuya.n}}。
zh_hant: 謝謝。明天見，{{sakuya.n}}。

# talk_sakuya_13d9671c
source: Bonjour {{saito.n}}, tu tiens le coup ?
zh_hans: 你好，{{saito.n}}。工作还好吗？
zh_hant: 你好，{{saito.n}}。工作還好嗎？

# talk_sakuya_29fefe8b
source: Bonjour {{sakuya.n}}.
zh_hans: 嘿，{{sakuya.n}}。
zh_hant: 嘿，{{sakuya.n}}。

# talk_sakuya_b42243be
source: Je ne sais pas trop à vrai dire, il ne prend même plus la peine de me payer maintenant.
zh_hans: 老实说，我真的不知道了。他甚至都懒得付我工资了。
zh_hant: 老實說，我真的不知道了。他甚至都懶得付我工資了。

# talk_sakuya_14f04c87
source: À croire que je travaille pour lui pour le plaisir.
zh_hans: 就好像我为他工作是为了好玩似的。
zh_hant: 就好像我為他工作是為了好玩似的。

# talk_sakuya_31e51380
source: Plus tu m'en dis sur lui, plus je le déteste.
zh_hans: 你告诉我关于他的事越多，我就越讨厌他。
zh_hant: 你告訴我關於他的事越多，我就越討厭他。

# talk_sakuya_7c563e64
source: En parlant de gens désagréables, {{akira.n}} ne t'embête plus ?
zh_hans: 说到讨厌的人，{{akira.n}}没有再打扰过你了吧，是不是？
zh_hant: 說到討厭的人，{{akira.n}}沒有再打擾過你了吧，是不是？

# talk_sakuya_650480e8
source: Hihi, ça me fait plaisir que tu t'inquiètes pour moi.
zh_hans: 呵呵，我很高兴你担心我。
zh_hant: 呵呵，我很高興你擔心我。

# talk_sakuya_f208db04
source: C'est normal... Tu en fais autant avec moi.
zh_hans: 这没什么...你不也是在担心我嘛。
zh_hant: 這沒什麼...你不也是在擔心我嘛。

# talk_sakuya_e4828bbc
source: {{akira.n}} ne pose plus de problèmes.
zh_hans: {{akira.n}}再也没有找过我麻烦了。
zh_hant: {{akira.n}}再也沒有找過我麻煩了。

# talk_sakuya_f15adb8f
source: Mais je suis surtout inquiète pour toi.
zh_hans: 但我最担心的还是你。
zh_hant: 但我最擔心的還是你。

# talk_sakuya_72b6899e
source: Ça ira, je suis plus résistant que tu ne le crois.
zh_hans: 没事的。我比你想象的要坚强得多。
zh_hant: 沒事的。我比你想像的要堅強得多。

# talk_sakuya_df06bec5
source: Sur ce, je vais aller travailler, à plus tard.
zh_hans: 那，我得去工作了。一会见。
zh_hant: 那，我得去工作了。一會見。

# talk_sakuya_9856f7cf
source: À plus tard {{saito.n}} !
zh_hans: 一会见，{{saito.n}}！
zh_hant: 一會見，{{saito.n}}！

# talk_sakuya_23a96064
source: Repose-toi bien et à demain {{saito.n}}.
zh_hans: 好好休息吧，明天见，{{saito.n}}。
zh_hant: 好好休息吧，明天見，{{saito.n}}。

# talk_sakuya_77248ee0
source: Merci, toi aussi {{sakuya.n}}.
zh_hans: 谢谢！你也是，{{sakuya.n}}。
zh_hant: 謝謝！你也是，{{sakuya.n}}。

# talk_sakuya_721a4aab
source: Bonjour {{sakuya.n}}. Tu vas bien ?
zh_hans: 你好，{{sakuya.n}}。今天过得怎么样？
zh_hant: 你好，{{sakuya.n}}。今天過得怎麼樣？

# talk_sakuya_b3d05c0f
source: Oh, bonjour {{saito.n}}, tu as l'air de bonne humeur.
zh_hans: 哦，嘿，{{saito.n}}。你看起来心情不错。
zh_hant: 哦，嘿，{{saito.n}}。你看起來心情不錯。

# talk_sakuya_c19ce11b
source: Quelque chose d'intéressant est arrivé ?
zh_hans: 发生了什么有趣的事情了吗？
zh_hant: 發生了什麼有趣的事情了嗎？

# talk_sakuya_4aeada42
source: Étrangement, oui...
zh_hans: 奇怪的是，确实是...
zh_hant: 奇怪的是，確實是...

# talk_sakuya_2c39d02d
source: L'autre personne pour qui je travaille, qui est un homme horrible, a dû énerver la personne qu'il ne fallait pas.
zh_hans: 我的另一个老板，就是那个特别讨厌的人，他肯定惹了不该惹的人了。
zh_hant: 我的另一個老闆，就是那個特別討厭的人，他肯定惹了不該惹的人了。

# talk_sakuya_959c6c18
source: Du coup, elle est en train de lui mettre la pression.
zh_hans: 现在那个人正在给他施压。
zh_hant: 現在那個人正在給他施壓。

# talk_sakuya_4d74c71f
source: Oh ! Ça a l'air terrifiant.
zh_hans: 哦！那听上去真可怕。
zh_hant: 哦！那聽上去真可怕。

# talk_sakuya_1cb0e003
source: Je ne sais pas, je n'ai aucune compassion pour ce type, il est tellement odieux que d'un certain côté, je me dis qu'il mérite ce qui lui arrive.
zh_hans: 或许吧。但是我一点也不同情这家伙。他太可恶了，我觉得这一切都是他活该的。
zh_hant: 或許吧。但是我一點也不同情這傢伙。他太可惡了，我覺得這一切都是他活該的。

# talk_sakuya_35d30814
source: En tout cas, il était tellement énervé qu'il va essayer d'échafauder une sorte de plan pour attraper cette personne ce soir.
zh_hans: 不管怎样，他都快气死了，今晚他要想方设法抓住那个人。
zh_hant: 不管怎樣，他都快氣死了，今晚他要想方設法抓住那個人。

# talk_sakuya_42799955
source: Je croise les doigts pour qu'il n'y arrive pas !
zh_hans: 但愿他不会成功！
zh_hant: 但願他不會成功！

# talk_sakuya_3f424cb1
source: Tu as l'air d'apprécier cette situation.
zh_hans: 你好像很享受这种情况。
zh_hant: 你好像很享受這種情況。

# talk_sakuya_3cdb5c9a
source: Arf, je sais, je ne devrais pas, excuse-moi.
zh_hans: 啊，我知道我不该幸灾乐祸的。原谅我。
zh_hant: 啊，我知道我不該幸災樂禍的。原諒我。

# talk_sakuya_5f2cb120
source: Je vais te laisser, je dois aller travailler.
zh_hans: 我该走了。我得去上班了。
zh_hant: 我該走了。我得去上班了。

# talk_sakuya_b7be91bc
source: Je crois que c'est la fin.
zh_hans: 我觉得该结束了。
zh_hant: 我覺得該結束了。

# talk_sakuya_a2c6fa79
source: Il est en train de craquer.
zh_hans: 他快要崩溃了。
zh_hant: 他快要崩潰了。

# talk_sakuya_76c3517f
source: Oh, c'est une bonne nouvelle alors !
zh_hans: 哦，那真是个好消息！
zh_hant: 哦，那真是個好消息！

# talk_sakuya_e1266d3e
source: Tu vas pouvoir te concentrer sur ton travail ici à présent.
zh_hans: 你现在可以专心在这工作了。
zh_hant: 你現在可以專心在這工作了。

# talk_sakuya_5a07f73e
source: Mais rien n'est encore sûr. Il a dit qu'il préférait mourir plutôt que d'aller s'excuser auprès de tous les gens qu'il a offensés.
zh_hans: 但一切都还说不定呢。他说他宁死也不愿意向所有被他冒犯的人道歉。
zh_hant: 但一切都還說不定呢。他說他寧死也不願意向所有被他冒犯的人道歉。

# talk_sakuya_190ae73f
source: Tu crois qu'il y en a tant que ça ?
zh_hans: 他有这么不可救药吗？
zh_hant: 他有這麼不可救藥嗎？

# talk_sakuya_47725875
source: Malheureusement, oui...
zh_hans: 很遗憾，确实是这样...
zh_hant: 很遺憾，確實是這樣...

# talk_sakuya_838ccee5
source: D'ici quelques jours, je pense qu'on pourra passer plus de temps ensemble.
zh_hans: 再过几天，我想我们就能够有更多时间能在一起了。
zh_hant: 再過幾天，我想我們就能夠有更多時間能在一起了。

# talk_sakuya_ff53fa2b
source: Hihi... J'espère bien.
zh_hans: 呵呵...但愿吧。
zh_hant: 呵呵...但願吧。

# talk_sakuya_82dbf0c7
source: Bonjour {{saito.n}}, prêt pour ton premier jour ?
zh_hans: 嘿，{{saito.n}}，准备好迎接你的第一天工作了吗？
zh_hant: 嘿，{{saito.n}}，準備好迎接你的第一天工作了嗎？

# talk_sakuya_d3c56b40
source: Oui ! J'attendais ce moment avec impatience.
zh_hans: 没错！我已经期待很久了。
zh_hant: 沒錯！我已經期待很久了。

# talk_sakuya_73406a90
source: C'est bien de te voir aussi motivé, tu en auras besoin.
zh_hans: 很高兴看到你热情满满。有热情是很重要的。
zh_hant: 很高興看到你熱情滿滿。有熱情是很重要的。

# talk_sakuya_309b62e7
source: Mon père est toujours de mauvaise humeur, même quand ça va bien.
zh_hans: 我爸爸总是心情不好，即便在没什么原因的时候也会发脾气。
zh_hant: 我爸爸總是心情不好，即便在沒什麼原因的時候也會發脾氣。

# talk_sakuya_18a2e0a6
source: Mais il a un bon fond, si tu fais des efforts, il te traitera bien mieux.
zh_hans: 但他本意是好的。如果你肯努力，他就会对你更好。
zh_hant: 但他本意是好的。如果你肯努力，他就會對你更好。

# talk_sakuya_30725d8b
source: Je vois, je devrais pouvoir m'en sortir.
zh_hans: 我知道了。我会表现出我最好的状态的。
zh_hant: 我知道了。我會表現出我最好的狀態的。

# talk_sakuya_4c15c8b2
source: Faisons de notre mieux ensemble.
zh_hans: 我们一起尽力加油吧。
zh_hant: 我們一起盡力加油吧。

# talk_sakuya_88ae0749
source: Quand tu disais vouloir m'aider, tu pensais à quoi exactement ?
zh_hans: 那时候你说你想帮我的时候，你到底是在想什么？
zh_hant: 那時候你說你想幫我的時候，你到底是在想什麼？

# talk_sakuya_aa003475
source: C'est... Tu verras !
zh_hans: 是...你会知道的！
zh_hant: 是...你會知道的！

# talk_sakuya_7c9f8a34
source: Ça a été aujourd'hui ?
zh_hans: 今天过得怎么样？
zh_hant: 今天過得怎麼樣？

# talk_sakuya_2e9b3497
source: Mon père ne t'a pas encore proposé quelque chose de louche à faire ou à manger ?
zh_hans: 希望我爸爸没有要求你做什么或者吃什么奇怪的东西。
zh_hant: 希望我爸爸沒有要求你做什麼或者吃什麼奇怪的東西。

# talk_sakuya_e170beed
source: Prêt pour une nouvelle journée ?
zh_hans: 准备好新一天的工作了吗？
zh_hant: 準備好新一天的工作了嗎？

# talk_chef_interior_99ba9b66
source: Gamin, tu as déjà fait ton service.
zh_hans: 小子，你今天的轮班已经结束了。
zh_hant: 小子，你今天的輪班已經結束了。

# talk_chef_interior_8cb0dd5f
source: Tu ferais mieux d'aller te reposer et d'être prêt pour demain.
zh_hans: 你最好去休息一下，准备好明天的工作。
zh_hant: 你最好去休息一下，準備好明天的工作。

# talk_chef_interior_624cea29
source: Oui, Chef.
zh_hans: 明白了。
zh_hant: 明白了。

# talk_chef_interior_57539e74
source: Putain gamin, c'est quoi cette tête ?
zh_hans: 操，小子，你脸色怎么这么差？
zh_hant: 操，小子，你臉色怎麼這麼差？

# talk_chef_interior_8e3892a0
source: La nuit a été difficile, mais je continuerais de me donner à fond.
zh_hans: 夜班很难熬，但我还是会在工作中全力以赴的。
zh_hant: 夜班很難熬，但我還是會在工作中全力以赴的。

# talk_chef_interior_3df71a20
source: T'as intérêt !
zh_hans: 你最好能做到！
zh_hant: 你最好能做到！

# talk_chef_interior_cb773d88
source: Allez au boulot, les toilettes ne vont pas se nettoyer toutes seules.
zh_hans: 赶快去干活！马桶可不会自己变干净。
zh_hant: 趕快去幹活！馬桶可不會自己變乾淨。

# talk_chef_interior_c83f2cc2
source: Bonjour, Chef.
zh_hans: 你好，大厨。
zh_hant: 你好，{{chef.n}}。

# talk_chef_interior_2dae05b4
source: Salut gamin, ne perds pas plus de temps et mets-toi au boulot !
zh_hans: 嘿，小子，别再浪费时间了赶快去干活！
zh_hant: 嘿，小子，別再浪費時間了趕快去幹活！

# talk_chef_interior_92c3a503
source: Tout de suite, chef !
zh_hans: 大厨，我马上就去！
zh_hant: 我馬上就去，{{chef.n}}！

# talk_chef_interior_d2de46f4
source: {{saito.n}} travaille plusieurs heures en se donnant à fond, il est exténué, mais satisfait du travail accompli.
zh_hans: {{saito.n}}工作了几个小时，全力以赴直到筋疲力尽，但他对自己所做的工作成果很满意。
zh_hant: {{saito.n}}工作了幾個小時，全力以赴直到筋疲力盡，但他對自己所做的工作成果很滿意。

# talk_chef_interior_f7e10f7d
source: Tu as bien bossé aujourd'hui, j'en attends pas moins la prochaine fois.
zh_hans: 你今天做得很好。我希望下次你也能继续努力。
zh_hant: 你今天做得很好。我希望下次你也能繼續努力。

# talk_chef_interior_c72bee06
source: Merci, chef.
zh_hans: 谢谢你，大厨。
zh_hant: 謝謝你，{{chef.n}}。

# tedd640bdd1
source: Vous avez gagné {{restaurant_salary}}¥.
zh_hans: 你赚了{{restaurant_salary}}円。
zh_hant: 你賺了¥{{restaurant_salary}}¥

# t86f5665b1b
source: Vous avez gagné {{restaurant_salary}}¥.
zh_hans: 你赚了{{restaurant_salary}}円。
zh_hant: 你賺了¥{{restaurant_salary}}¥

# t8ea698d971
source: Vous avez gagné {{restaurant_salary}}¥.
zh_hans: 你赚了{{restaurant_salary}}円。
zh_hant: 你賺了¥{{restaurant_salary}}¥

# t5e098e838d
source: Vous avez gagné {{restaurant_salary}}¥.
zh_hans: 你赚了{{restaurant_salary}}円。
zh_hant: 你賺了¥{{restaurant_salary}}¥

# t53c631c1c7
source: Vous avez gagné {{restaurant_salary}}¥.
zh_hans: 你赚了{{restaurant_salary}}円。
zh_hant: 你賺了¥{{restaurant_salary}}¥

# talk_chef_interior_9776430c
source: Allez, prend ça et dégage !
zh_hans: 给，拿上钱下班吧！
zh_hant: 給，拿上錢下班吧！

# talk_chef_interior_65c6b823
source: Bon gamin, on est parti du mauvais pied tous les deux.
zh_hans: 小子，看来，我们一开始有一些误会。
zh_hant: 小子，看來，我們一開始有一些誤會。

# talk_chef_interior_2b0313c6
source: Ma fille m'a expliqué tes intentions, et même si j'en crois pas un mot...
zh_hans: 我女儿告诉了我你的好意，即使我一个字都不想相信...
zh_hant: 我女兒告訴了我你的好意，即使我一個字都不想相信...

# talk_chef_interior_1f0bc787
source: J'ai quand même besoin d'une personne supplémentaire pour m'aider à gérer ce restaurant.
zh_hans: 但我还是得要有个人来帮我经营这家餐馆的。
zh_hant: 但我還是得要有個人來幫我經營這家餐館的。

# talk_chef_interior_c71aa818
source: Je serais sévère avec toi.
zh_hans: 我会严格要求你的。
zh_hant: 我會嚴格要求你的。

# talk_chef_interior_a6340e2f
source: Il y a un "mais" ?
zh_hans: 后面没有什么“但是”的话吗？
zh_hant: 後面沒有什麼“但是”的話嗎？

# talk_chef_interior_813edc3e
source: Non, les excuses, c'est pour les sacs à merde.
zh_hans: 没有，卑鄙小人才会要那些借口。
zh_hant: 沒有，卑鄙小人才會要那些藉口。

# talk_chef_interior_055ba6ef
source: Travaille jusqu'à en vomir d'épuisement et tu monteras les échelons petit à petit.
zh_hans: 工作到筋疲力尽，你就会一点一点的进步。
zh_hant: 工作到筋疲力盡，你就會一點一點的進步。

# talk_chef_interior_ae0fa5e4
source: Un jour peut-être, je dis bien peut-être, si tu as fait tes preuves, je ferais de toi mon apprenti et une centaine d'années plus tard...
zh_hans: 也许有一天，我只是说也许，如果你能证明自己的话，我就会让你做我的徒弟。研习一百年以后...
zh_hant: 也許有一天，我只是說也許，如果你能證明自己的話，我就會讓你做我的徒弟。研習一百年以後...

# talk_chef_interior_ce8c54af
source: Je serais... mort ?
zh_hans: 我就...死了？
zh_hant: 我就...死了？

# talk_chef_interior_34b684a7
source: Tu pourras reprendre le restaurant.
zh_hans: 你就能接手这家餐馆了。
zh_hant: 你就能接手這家餐館了。

# talk_chef_interior_85cf4db8
source: ...J'ai rarement entendu de propositions aussi...
zh_hans: ...很少有人给我这么好的提议所以...
zh_hant: ...很少有人給我這麼好的提議所以...

# talk_chef_interior_5555c90b
source: Généreuse ? C'est uniquement dans le cas où tu fais tes preuves et si j'estime que tu es un être humain méritant.
zh_hans: 我很慷慨？那只是在你能证明自己而且我也认为你是一个值得培养的人的前提下。
zh_hant: 我很慷慨？那只是在你能證明自己而且我也認為你是一個值得培養的人的前提下。

# talk_chef_interior_956ec41e
source: En attendant, il y a des toilettes qui ont besoin d'être débouchées et nettoyer.
zh_hans: 而眼下，有些马桶需要疏通和清理。
zh_hant: 而眼下，有些馬桶需要疏通和清理。

# talk_chef_interior_840af76b
source: Ça fait des semaines qu'elles sont inutilisables.
zh_hans: 他们已经堵了好几个星期了。
zh_hant: 他們已經堵了好幾個星期了。

# talk_chef_interior_fb6e893d
source: Je comprends, faites-moi confiance, à la fin, elles seront tellement propres qu'on pourra même manger dedans !
zh_hans: 我明白了，相信我。我会把它们清理干净到能用它们来吃饭的！
zh_hant: 我明白了，相信我。我會把它們清理乾淨到能用它們來吃飯的！

# talk_chef_interior_a978fd38
source: ...Ah, t'es comme ça gamin.
zh_hans: ...哦，那就照你说的做吧，小子。
zh_hant: ...哦，那就照你說的做吧，小子。
